دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 35]
من اكتشف الجثة أولاً؟
فعلتُ.
سوشان،
لا يمكن إرجاع الموتى إلى الحياة.
الآن الأولوية
هو العثور على القاتل،
حتى نسمح للسيد جينج
ارقد في سلام.
لا يوجد قاتل.
ماذا؟
هل قمت بفحص الجثة؟
لا، لم ألمسه حتى.
ولكن وفقًا لما
علمني إياه والدي قبل أيام قليلة،
كانت حالة جسده نتيجة
التسمم بمادة الإستركنين.
والستركنين...
هذا بالضبط ما قاله والدي
تم تناوله لتخفيف الألم الناتج عن القروح.
لقد قمت بمراقبة المشهد
ولم أجد أي علامات على الصراع.
لذا، يمكنني أن أستنتج
أن والدي
مات بسبب جرعة زائدة من الإستركنين.
لقد سمعت عن
التسمم بالستركنين،
ولكن لم أرى ذلك يحدث أمام عيني قط.
الإستركنين مادة طبية
الذي يقلل التورم ويخفف الألم.
ومع ذلك، فإنه ليس من الشائع رؤيته،
لأن المرضى
يمكن أن يصابوا بالتسمم بسهولة بسببه،
إذا تم استخدامه دون حذر.
بمجرد أن تبدأ السموم في العمل،
وسوف يعاني المتضررون من عذاب شديد.
ستنحني أجسادهم على شكل قوس جامد،
مع اقتراب رؤوسهم وأقدامهم،
تشبه النول.
ولهذا السبب يُطلق عليه أيضًا اسم
"سم النول".
أولئك الذين تسمموا بالستركنين
سوف تشعر بالتعب أولاً
وتيبس الرقبة.
ثم،
سوف تحدث تشنجات
في أكتافهم وفخذيهم،
تليها تشنجات في كامل الجسم.
وفي النهاية، سوف تنحني أجسادهم
إلى أقواس تشبه القوس.
ستتكرر هذه المرحلة الأخيرة عدة مرات.
ومن العادل أن نقول أن هذا هو أسوأ ألم
في العالم البشري.
وبناء على ما قلته،
لقد تم تسميم السيد جينج بالضبط
بمادة الإستركنين.
دعني ادخل!
مُرشِد!
شريف سو،
كيف مات مرشدي؟
هل تم فحص جثته؟
ليس بعد.
نشتبه
في أنه تناول كمية كبيرة من الإستركنين،
مما أدى إلى تسمم مميت.
هذا مستحيل.
كان مرشدي
يتمتع بمعرفة جيدة بالطب.
لقد علم أن الإستركنين مادة سامة للغاية.
كيف يمكن أن يأخذ جرعة زائدة منه؟
هل يمكن أن يكون لم يفعل؟
أريد أن أعيش بعد الآن،
نظراً للألم المبرح الناتج عن القروح؟
في بعض الأحيان الناس فقط
فقدان الرغبة في العيش
في لحظة.
هراء!
لقد تحمل مرشدي الكثير من الصعوبات
طوال حياته.
ما الذي لم يمر به؟
كيف كان بإمكانه ذلك؟
ربما أنهى حياته
بسبب الألم الذي لا يطاق من القروح؟
-ماذا تعتقد أنك تفعل؟
-السيد يين!
ابتعد عن يديك!
شريف سو،
من فضلك اسمح لي، يين ياو،
لفحص جسد مرشدي،
من أجل العثور على القاتل الحقيقي.
سأسمح بذلك.
سوشان،
مساعدته.
نعم.
[الفصل الأخير:
لماذا لا يجوز للطبيب الشرعي أن يقتل]
[المجلد 17 من سجلات التشريح]
[مقر العصابة]
سو وومينغ.
أعتقد أنه حان الوقت لإصدار إشعار.
ينبغي أن ينصح الناس بعدم
التقط حقائب استعارة الحياة مرة أخرى،
إذا رأوا أيًا منها في الشوارع،
وخاصةً عند التقاطعات.
لن يؤدي هذا الفعل إلى أي شيء سوى الذعر.
لقد أمضيت وقتا طويلا
في دراسة الشخصيات الستة
مكتوب على المذكرة
الموجودة داخل الحقيبة التي تقترض الحياة
تم العثور عليها من قبل ذلك المتسول.
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه
هو أنه لا بد أنه لم يمر وقت طويل
منذ أن بدأ الكاتب
تعلم فن الخط.
مُرشِد!
تم التشريح بالكامل.
يعتقد يين ياو الآن أن معلمه
انتحر.
تعازيّ لكما.
لقد حان الوقت للإعداد
قاعة الحداد للسيد جينج.
سيد،
الجميع،
سوشان،
بينما أنتم جميعا هنا،
أريد أن أعلن شيئًا.
أنا مدين لمينتور بقدر كبير من الامتنان.
لم يخيب ظنه شيء
أكثر في حياته من اختياري
لتغيير مهنتي.
في حضور سوشان،
لقد سألني
للمشاركة في تأليف
سجلات التشريح
معه
والعودة إلى كونه طبيبًا شرعيًا،
حاملاً تلك الهوية.
لم أوافق على ذلك في ذلك الوقت.
ولكن الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لقد كان يستخدم حياته كوسيلة
ضغط.
لقد كنت أنا السبب في موت مرشدي.
اليوم،
أمام روح مرشدي في السماء،
أدعو الجميع هنا للشهادة
أنني، يين ياو،
سوف أعمل كطبيب شرعي مرة أخرى
والبقاء في هذه المهنة إلى الأبد.
سوف أقوم بالتسجيل أيضاً
لمسابقة الطبيب الشرعي القادمة.
أقسم بالفوز بالبطولة
حتى أن لقب "أفضل طبيب شرعي"
سوف
تنتمي إلى مدرسة سيدي إلى الأبد.
رائع. هذه أخبار جيدة.
سو وومينغ,
على الرغم من وفاة السيد جينج المفاجئة،
عودة يين ياو إلى مهنة الطب الشرعي
إنها أخبار رائعة.
ألا ينبغي لك أن تكون سعيدا؟
ألم يخبرك السيد جينج؟
نظرًا لموهبة يين ياو،
فمن المؤكد أنه سيصبح أفضل طبيب شرعي؟
السيد يين،
انا أؤمن
ما قلته للتو
سوف يجلب السلام
إلى روح السيد جينج.
ولكن الآن الأمر العاجل
هو إنشاء قاعة الحداد بسرعة.
هل أنت السيد يين؟
أنا ممتن لك جدًا
لتنظيف مظهر والدي،
مما يجعل
رحيله كان مشرفا بشكل خاص.
شكراً جزيلاً.
لقد كنت أقوم بعملي فقط.
كم سعر صندوق أدوات المكياج هذا
من قيمتي؟
أرني ما بداخله.
هل تبيعهم جميعا؟
نعم.
هناك بالفعل العديد من العناصر.
بعضها أشياء جيدة حقا.
سأعرض...
2000 قطعة نقدية.
أطلب 3000 قطعة نقدية.
ماذا عن 2300؟
3000 على الأقل.
لقد تم استخدامها
من قبل المختص الوحيد في الجنازات في تشانغآن.
بعد اليوم،
لن يكون هناك متعهدو دفن هنا بعد الآن.
هل هذه أدوات المكياج للموتى؟
ثم...
من سيعرف ذلك إذا لم يخبرنا أحدنا؟
إذا كانت مجموعة المكياج هذه بأكملها
كانت من أجل الأحياء،
سيتم محاسبتك بمبلغ 6000 قطعة نقدية على الأقل.
هل ستقبلها بـ 3000 قطعة نقدية أم لا؟
نعم بالتأكيد.
لقد عدت.
هناك 3000 قطعة نقدية.
خذهم.
لقد بعت مجموعة المكياج الخاصة بي.
كبار السن يين،
أنا أعلم أن مجموعة المكياج
كان كل ما تملكه.
لماذا تعطيني كل أموالك؟
[جنازة]
مُرشِد،
أنا، يين ياو،
أعرض على سوتشان أن أمنحه الرعاية مدى الحياة.
الآن، أنا أتوسل للحصول على موافقتك
لتسمح لي بالزواج منها!
كبار السن يين،
لم افكر ابدا
لقد احببتني.
لماذا تقول ذلك؟
لأنك انتقلت.
لقد انتقلت للعيش خارجا...
حتى أنه في يوم من الأيام
أستطيع أن أعود للإقامة الأبدية.
هذا لا يبدو صحيحا.
[جنازة]
هذا البيت...
إنه قديم جدًا ومتهالك.
وأيضاً، إنه أمر مخيف ومخيف هنا.
أفضل طبيب شرعي في المستقبل في البلاد
سوف يعمل في مكتب المقاطعة.
وسوف يحظى باحترام الجميع،
ويمكن لأحفاده
متابعة التكريمات العلمية.
لذلك،
ينبغي لنا أن ننتقل إلى
قصر أكثر إشراقا وأكثر اتساعا.
هل أنت متأكد من
أنك ستفوز في مسابقة الطبيب الشرعي؟
لم أكن متأكداً من ذلك من قبل.
ولكن الآن،
طالما أنني أقدم سجلات التشريح
أن المرشد وأنا كتبنا معًا
إلى مكتب المقاطعة،
هل يجرؤ أحد على ذلك؟
هل تحرمني من لقب "أفضل طبيب شرعي"؟
كبار السن يين،
الأب يفضل
لكي تحصل على مكان في المراكز الثلاثة الأولى
من خلال جهدك الخاص.
سوشان،
في الحقيقة،
لم تكن
ابنة المرشد.
ماذا؟
في كل حياته،
كان للمرشد زوجة واحدة فقط.
بحلول الوقت الذي
أصبح فيه تشونج شيزاي طالبًا لدى المرشد،
[في ذكرى
والدي الحبيب جينج وشانغ]
لقد توفيت.
أنا يتيم مرشد بالتبني.
أما بالنسبة لك...
لقد كنت طفلاً مهجوراً أخذه معه.
لقد أتينا من أماكن مماثلة من الألم.
أعدك
حياة من الرعاية
وحياة أفضل من حياة معظم الآخرين.
لن يتوجب عليك العمل
كطبيب شرعي بعد الآن.
فقط تحمل
وتربية أطفالي في البيت.
للأسف،
لم يتم الانتهاء من الفصل الأخير من The Autopsy Chronicles .
ومع ذلك،
كمؤلف مشارك،
لقد توصلت إلى المحتوى المناسب لذلك.
سأكتب عن
كيف ينبغي للطبيب الشرعي
أن يتعاون مع رجال الشرطة
وتحقيق الإنجازات
في إطار مكتب المقاطعة.
[عادلة ونزيهة]
سيد،
ثلاث جرائم قتل حدثت على التوالي،
ولكن لم يتم القبض على القتلة.
وفقا للبروتوكول،
يجب تسليم القضية
إلى مكتب محافظة يونغتشو.
لا داعي للتسرع.
هل تم إنشاء قاعة الحداد للسيد جينج حتى الآن؟
نعم، كل شيء جاهز.
قال يين ياو أنه اختار يومًا مناسبًا؟؟؟
تم دفن السيد جينج اليوم.
هل دفن السيد جينج اليوم؟
ينجتاو،
إجراء اعتقال.
[مقر العصابة]
ابدأ موكب الجنازة!
يتمسك!
أنا، عمدة مقاطعة وانيان، سو وومينغ
أنا هنا لفحص جثة السيد جينج.
أولئك الذين لا علاقة لهم بالموضوع، تراجعوا إلى الوراء!
سيد،
أنا وكبير السن يين
لقد قمت بفحص الجثة بالأمس.
بما أن السيد جينج كان أقرب أقربائك،
إن التشريح الذي أجريته
لم يكن إجراءً سليمًا.
لقد قررت إعادة فحص جسده.
الموتى يستحقون الاحترام.
جسد مرشدي موجود بالفعل في التابوت.
هل ستفتحه؟
عمل السيد جينج كطبيب شرعي طوال حياته.
لا بد أنه فتح عددًا كبيرًا من التوابيت
للتحقيقات في القضايا.
عائلة الطبيب الشرعي تقدم الأعذار
لمنع فتح التابوت.
هذا أبعد من السخافة.
كلكم ارحلوا.
وأود أن أتقدم باحتراماتي للسيد جينج.
[مكتب مقاطعة وانيان]
ما هي نتائج التشريح يا شريف سو؟
لم افعل
مات مرشدي
التسمم بالستركنين؟
نعم لقد فعل.
هل هناك علامات خدش على يديه؟
الذراعين أو الرقبة أو الوجه؟
لا.
هل هناك أي علامات على النضال أو المقاومة؟
لا أحد.
وهذا يعني،
مرشدي
لقد استهلك الإستركنين بنفسه،
بدلا من أن يتم إجبارهم
لأخذه.
صحيح.
إذن ما الفائدة
من فتح نعشه؟
لفحص جسده؟
كان هذا عدم احترام تام لمرشدي.
سأبلغ عنك!
أبلغ عني؟
أخشى
أن لا تكون لديك فرصة للقيام بذلك.
لقد وجدت هذا...
على جسد السيد جينج.
[إشعار الطرد لتشونغ شيزاي]
لقد كنت بارًا له.
[الشهود: سوشان، يين ياو]
السيد جينج يقدرك أيضًا.
[عادلة ونزيهة]
ولكن عندما أدرك
ربما تكون قاتلًا،
لقد أخفى الدليل
في مكان ما على جلده
ثم أنهى حياته
بالستركنين.
كان يأمل أن يأسه وموته
سينهي سلسلة القتل الخاصة بك.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أفهم.
هناك فرشاة وحبر.
هل تجرؤ على كتابة الشخصيات
واحد وثلاثة وستة؟
ماذا تقصد؟
لماذا يجب علي أن أكتب أي شيء؟
يبدو صحيحا.
أنت على الحراسة الآن.
حتى لو فعلت كما أقول،
كتاباتك لن تخبرنا بأي شيء.
لقد فكر السيد جينج الرائع
في هذا الأمر مسبقًا.
اكتب التاريخ.
الثالث والعشرون من يونيو.
[الثالث والعشرون من يونيو]
[ثلاثة]
طرد تلميذ
يتطلب توقيعات من زملائه التلاميذ.
هذه قاعدة غير مسبوقة.
السيد جينج اخترع هذا للتو،
حتى يتمكن من رؤية خط يدك.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
لقد كان مرشدي مجرد طبيب شرعي.
على الرغم من أنه كان طبيبًا شرعيًا،
لقد اكتشف
أن موت دونغ يوي
لقد كنت متصلاً بـ Zhong Shizai
قبل أن أفعل ذلك.
شيجون،
قارن بين خط اليد الموجود على الملاحظة
داخل حقيبة الاستعارة
مع ذلك في هذه الوثيقة.
نعم.
[عادلة ونزيهة]
يين ياو,
لقد كنت أنت حقا.
لماذا؟
هل كنت تهتم حقا بوالدي؟
أم كنت خائفا من أن يموت
قبل الانتهاء
من The Autopsy Chronicles؟
سو وومينغ.
ماذا فعلت
حتى أستحق شكوكك؟
أنا المؤلف المشارك
لكتاب The Autopsy Chronicles.
سأعرض هذا الكتاب على المحكمة.
سوف اصبح
أفضل طبيب شرعي
وأترك ​​اسمي في التاريخ!
كما قلت
لن يكون لديك فرصة للقيام بذلك.
الآن، انظر إلى هذا.
[لم يُسمح لـ Yin Yao
بالعمل كطبيب شرعي مرة أخرى]
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
خلال السنوات الثلاث التي كنت فيها بعيدًا،
لقد غرق المرشد في الندم.
كان يقصد تعويضي
بدعوتي
لوضع اسمي
على سجلات التشريح.
في ذلك اليوم، وعلى الرغم من الكلمات المجاملة
وقال عن الجنائزيين،
لقد كنت على علم جيد
أنه أرادني فعلا
العودة إلى مهنة الطبيب الشرعي
ولإضفاء الشرف على مدرستنا.
السيد جينج قرر بالفعل
عنوان الفصل الأخير
من المجلد الأخير
من سجلات التشريح.
[الفصل الأخير:
لماذا لا يجوز للطبيب الشرعي أن يقتل]
يُطلق عليه "لماذا لا يجب على الأطباء الشرعيين أن يقتلوا".
لقد وجدت أيضًا صعوبة
في فهم العنوان،
انطلاقا من ذلك وحده.
ولكن بعد رؤية هذه المذكرة،
لقد اكتشفت ذلك.
السيد جينج ألقى تلميحًا في الواقع.
[لم يُسمح لـ Yin Yao
بالعمل كطبيب شرعي مرة أخرى]
[الفصل الأخير:
لماذا لا يجوز للطبيب الشرعي أن يقتل]
لا يسمح لك
للعمل كطبيب شرعي مرة أخرى
بالضبط لأنه
لقد قتلت.
في الواقع،
لقد كشفت نفسك بالفعل.
عندما مات تلميذ دونغ يوي،
خلف جسده،
مساحة مربعة على الأرض
لم تكن ملوثة بالدماء.
هذا ما حدث
بسبب ما تسميه
"طقوس الجنائز"، أليس كذلك؟
لا أحد يعرف أنني هنا للتنظيف
مظهر دونغ يوي، أليس كذلك؟
يمين.
أعلم أن العلاقة بين مرشدي ومدرستك
كانت سيئة.
لذا...
شكرا لك على مجيئك هنا، السيد يين.
ما هذا؟
طقوس الجنائز
حفل يستحقه المتوفى.
كيف يمكنني المساعدة؟
قف أمامي.
افعل كما أفعل.
استدر لمواجهة الباب.
صلوا من أجل مرشدكم.
حافظ على الوضعية.
أغمض عينيك.
لقد كانت منتصف الليل.
يبدو أن حارس الليل
قد مر من متجر التوابيت.
خوفا من أن يتم اكتشافهم،
لقد هربت في حالة من الذعر،
ولم يكن لدي وقت
لمسح الدم على الأرض،
وبالتالي ترك الأدلة وراءه.
تمت المقارنة.
خط اليد
منسوب إلى يين ياو في هذه الوثيقة
وذلك على المذكرة
الموجودة داخل كيس استعارة الحياة
من نفس الشخص.
وكان السيد جينج رجلاً حكيماً.
انا متأكد
لم يكن ليسمم نفسه
إذا لم يجد أدلة دامغة.
وعندما فكرت في ذلك،
فتحت نعشه لإجراء تشريح للجثة.
كما توقعت تمامًا،
في صدره، كان يخفي ملاحظة
الذي كتبته عليه
عندما كنت خارج الحراسة.
كان ينبغي لي أن أكون أكثر حذرا.
لقد رأيت تلك الوثيقة
عندما قمت بفحص جثته.
كنت أقصد أن أدفنه معه
تحت الارض
حتى لا يعرف أحد أبدًا
أنني كنت الشخص الذي يستعير عمرًا.
عندما أكتب مرة أخرى،
سأغير تلك العادة الكتابية الغبية.
لماذا فعلت ذلك؟
افعل كل ذلك؟
لقد تبنّاني المرشد عندما كنت صغيراً.
لكني أتمنى حقًا
أن يكون لدي شخص آخر متبني.
كان وجهه مليئا بالتجاعيد،
مع نظرات قاتمة في عينيه.
كان يتعامل مع الجثث طوال اليوم.
لقد كنت خائفة منه كثيرا.
أردت أن أتعلم القراءة والكتابة،
ولكنه جعلني أتعلم
كيفية فحص الجثث.
حتى انه قال لي
أن معرفة الطبيب الشرعي
قد انتقلت شفويا،
لذلك لم تكن هناك حاجة إلى أن نصبح متعلمين.
ومع ذلك، في وقت لاحق،
علم سوشان القراءة والكتابة.
لقد وجدته مثير للاشمئزاز،
ولكنني كنت أعلم أنني سأموت من الجوع
حتى الموت إذا تركته.
ثم تدريجيا،
لقد اعجبني
التعامل مع الموتى.
لقد أدركت أن لدي موهبة لذلك.
وفي الوقت نفسه، كان
استغلال موهبتي.
سيكون من
من الأدق أن أقول
إنني كنت بمثابة مرشد له إلى حد ما،
من أن أقول
لقد كان مرشدي
لأنني كنت أول من توصل إلى
طريقة طهي العظام بالبخار في الحفرة المفتوحة.
منذ ثلاث سنوات،
لقد كتب كل ذلك
في سجلات التشريح،
الذي أزعجني بشدة.
كان كتابتها في الكتاب مساوية
للمطالبة بهذه الطريقة باعتبارها اختراعه.
لا كلمة عني
سيتم تسجيلها.
بجانب،
عندما تكون وزارة العدل
ومحكمة المراجعة القضائية
وطلب منه أن يوصي بالطبيب الشرعي،
لقد اختار دائمًا Zhong Shizai.
حتى أنه قال تشونغ شيزاي
كان بارعًا
في الأدب والفنون القتالية،
وأشادوا به باعتباره موهبة نادرة ومتعددة المواهب.
هذا فقط أدى إلى المزيد من الكراهية في داخلي!
إذا كان يفكر بهذه الطريقة،
لماذا لم يعلمني
القراءة والكتابة
وتشكلني إلى موهبة جيدة؟
في السنوات الثلاث الماضية،
لم تتعلم الكتابة فقط،
بل درس أيضًا فنون الدفاع عن النفس،
انطلاقا من قوة
ضربة سيفك.
انا لا اعرف فنون القتال.
ولكنني قوية جدًا.
كل ليلة، غارقة في الكراهية،
لقد تدربت على الطعن والقطع
بكل قوتي.
أنا لست أحمق.
لقد غيرت مهنتي
فقط لإثارة الشعور بالذنب فيه.
لقد عرفته جيدا.
طوال حياته لم يهتم بأي شيء
لكن نقل مهاراته في التشريح.
كان تشونج شيزاي حريصًا على تحقيق النجاح السريع.
سوف يقع في المشاكل عاجلا أم آجلا.
كنت أنتظر ذلك اليوم.
وعندما حدث ذلك،
من أجل إقناعي بالعودة
إلى مهنة الطب الشرعي،
من المؤكد أن مرشدي سوف يقوم بهذه البادرة.
هو إما أن
دعني أرث سجلات التشريح،
أو أعطني
الاعتراف
هل استحققت؟؟؟
المؤلف المشارك لهذا الكتاب!
انتظرت ثلاث سنوات.
هذا اليوم لم يأتِ تقريبًا،
لأن قروحه اشتعلت
وقد يموت في أي وقت.
ثم تذكرت
قضية عملنا عليها
عندما كنت صغيرا.
استعار تاجر عمرًا
لأبيه.
أتعلم؟
على الرغم من أن التاجر
قد تم قطعه إلى نصفين عند الخصر،
والده فعل
تمكنت من العيش لعدة سنوات أخرى.
لذا،
قررت أن أستعير عمرًا أيضًا.
كنت بحاجة إلى مرشدي للبقاء على قيد الحياة
حتى تم الانتهاء من The Autopsy Chronicles!
يجب أن أصل إلى الشهرة بمساعدة هذا الكتاب!
[عادلة ونزيهة]
كيف يمكن لمخلوق شرير
كأنك تعمل كطبيب شرعي؟
من المهم أن يكون لديك موهبة،
لكن طبيعة الإنسان هي الأهم!
يين ياو,
سوف تتلقى عقوبة أشد
من ما فعله كبيركم تشونج شيزاي.
سوف تدفع ثمن موت
هؤلاء الأشخاص الثلاثة الأبرياء
مع حياتك الخاصة.
[في ذكرى
والدي الحبيب جينج وشانغ]
في تلك الليلة،
سألني أبي سؤالاً.
سوشان،
إذا حضرت مسابقة الطبيب الشرعي
بالنيابة عني وعن زملائك،
وسألك الفاحص
لماذا لا يجب على الأطباء الشرعيين القتل؟
ماذا سيكون جوابك؟
لا يجوز للطبيب الشرعي أن يقتل...
قد يقول البعض
وهذا يوضح الأمر الواضح،
لأن لا أحد
يجب أن يأخذ حياة شخص آخر.
[تكلم وابحث عن الحقيقة]
لكن هذا هو قانون السلوك
للأطباء الشرعيين.
وهنا السبب الأول.
لقد اعتاد الأطباء الشرعيون على رؤية الجثث
ومشاهد القتل.
إنهم عادة ما يشعرون بالخدر عند النظر إلى
المشاهد المروعة
التي وقعت فيها عمليات القتل.
يعرف الأطباء الشرعيون أيضًا الكثير عن الأسلحة
والأساليب المستخدمة في القتل.
لذلك يجب التأكيد
أن الأطباء الشرعيين لا يجب أن يقتلوا،
أو أنهم قد يصبحون شياطين متعطشين للدماء.
ثانية،
إذا قام الأطباء الشرعيون بقتل وفحص الجثث،
الحقيقة سوف تُدفن إلى الأبد.
ثالث،
واجب الطبيب الشرعي
هو الكشف عن الحقيقة
وخدمة العدالة.
إذا قتل الأطباء الشرعيون،
ماذا سيفعل الناس
فكر في هذه المهنة؟
عندما تتآكل الثقة،
لن يصبح الناس بعد الآن
ربط الأطباء الشرعيين بالحقيقة والعدالة.
لذا، لا بد من التأكيد على
أن الأطباء الشرعيين لا يجب أن يقتلوا.
بهذه الطريقة فقط
هل يمكن الحفاظ على هذه المهنة
وتكريمها؟
حسنا قيل.
ممتاز!
سأضع ملاحظاتك
في الفصل الأخير
من سجلات التشريح.
[في ذكرى
والدي الحبيب جينج وشانغ]
أعتقد أن السيد جينج غادر
الفصل الأخير لم يكتمل
لأن
لقد أرادك أن تكون مؤلفًا مشاركًا له.
ماذا؟
لقد كنت انت
من هو أول من صرح بذلك؟
لماذا لا يجب على الأطباء الشرعيين أن يقتلوا؟
بصفتي ابنة السيد جينج،
أنت المسؤول عن إنهاء هذا الكتاب
له.
بمساعدة هذا الكتاب،
سوف تكسب احتراما كبيرا
في مهنة الطبيب الشرعي.
انا أؤمن
السيد جينج عمدا
تركت لك هذه الفرصة.
أكمل الكتاب.
وربما يمتد تأثيرها
إلى ألف عام في المستقبل.
قد يصبح قراءة ضرورية
لأولئك الذين يدخلون
مهنة الطبيب الشرعي.
[في ذكرى
والدي الحبيب جينج وشانغ]
لقد أمر الإمبراطور
سيتم إلغاء مسابقة الأطباء الشرعيين.
ومع ذلك، منذ قنغ وشانغ
وابنته سوشان
قدم مساهمات عظيمة
من خلال كتابة سجلات التشريح،
يُسمح لسوتشان بشكل خاص
بالعمل في مكتب المقاطعة
كطبيب شرعي معين.
لقد تم رفعها
من حالة الدونية الاجتماعية،
ويمكن لأحفادها الاختيار
أن يكونوا محققين أم لا
بمحض إرادتهم.
ويمكنهم أيضًا إجراء الامتحانات الإمبراطورية.
هذه اخبار رائعة.
لقد سمعت شيئا أيضا.
لماذا أنت غامض هكذا؟
فقط قلها.
كان الإمبراطور يخطط لعقد
مسابقة الطبيب الشرعي
لأنه قرأ النصب التذكاري
الذي قدمته.
النصب التذكاري الذي قدمته؟
نعم.
ألم تقدم نصبًا تذكاريًا؟
عندما عدت
من رحلتك إلى الغرب؟
هل تشير؟
هذه السلسلة بأكملها من جرائم القتل
هل كان السبب في ذلك فعليا أنا؟
لم اقل ذلك.
كيف تجرؤ، سو وومينغ!
كان هذا النصب التذكاري ملكي تمامًا كما كان ملكك.
وقد ذكرت فيه بوضوح أنك وأنا
كتبنا تلك النصب التذكاري معًا.
ما هو سبب هذه النوبة الغضبية؟
كنت أحاول أن أقول
أن الإمبراطور يراجع في كثير من الأحيان
المذكرات التي قدمتموها.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني في قلب جلالته،
أنت، لو لينغفينغ، مهم جدًا.
هل هذا صحيح؟
لقد طلب جلالته رؤيتي
في القصر غدًا.
لا أعلم سبب هذا الاجتماع حتى الآن.
شيء جيد، على ما أعتقد.
من المؤكد أنه من أجل شيء جيد.
أتمنى ذلك.
[كرة البولو الإمبراطورية]
سجل فريق ينيسي القيرغيزستاني هدفًا!
خمسة إلى ثلاثة!
برافو!
-برافو!
سجل فريق ينيسي القيرغيزستاني هدفًا!
خمسة إلى ثلاثة!
فريقنا تانغ لا يلعب حتى.
لماذا هي متحمسة جداً؟
انظروا كم هي سعيدة.
لقد كانت ضربة عظيمة.
لقد سجلت الأمة
ثلاث نقاط متتالية.
سجل فريق ينيسي القيرغيزستاني هدفًا مرة أخرى!
ستة إلى ثلاثة!
[Yenisei Kirghiz Team]
مسرحية جميلة!
[Yenisei Kirghiz Team] [Tulo Team]
لقد انتهت المباراة!
النتيجة النهائية: ستة إلى ثلاثة!
فاز فريق ينيسي القيرغيزستاني!
لقد فزنا!
أعظم لاعب بولو في العالم!
محارب من قيرغيزستان ينيسي!
مثير للإعجاب حقا.
[Yenisei Kirghiz Team] [Tulo Team]
[السلام والرخاء]
أنا، وزير التشريفات،
باي ميان من هيدونغ،
[وزير المراسم، بي ميان]
نعلن بموجب هذا
أنه بعد 10 أيام،
ستقام المباراة النهائية للبولو
بين فريق تانغ
[السلام والرخاء]
وفريق ينيسي القيرغيزستاني،
الذي سيقرر
بطل هذه اللعبة الدولية للبولو
البطولة.
أمة! أمة!
أعظم لاعب بولو في العالم!
ما كنا نكره رؤيته
لقد حدث على أية حال.
فريقنا تانغ سوف يقاتل
منافس قوي في النهائي.
أمة
هو الأخ الأصغر لناشا،
خان ينيسي قيرغيزستان.
ويقال
أنه أحب البولو منذ الطفولة.
مباراة اليوم
كان جيدا.
ولكن في مواجهة فريق تانغ الخاص بنا،
سوف يكونون خاسرين بالتأكيد.
هذا مؤكد.
أنتم المسئولون
في مكتب استقبال الضيوف
يجب رؤية نهر
ينيسي القرغيزي
الإقامة والوجبات اليومية.
وإلا، فبمجرد خسارتهم في اللعبة،
سوف يلقون اللوم علينا
لعدم إطعامهم بشكل صحيح.
هذا يتعلق
آداب إمبراطورية تانغ.
كما تأمر.
اعتبر الأمر منجزًا، يا رئيس الوزراء.
هذه بطولة البولو
يتم استضافته
من قبل محكمة الدولة للاحتفالات،
بمساعدة من محافظة يونغتشو.
مع الأخذ في الاعتبار أن كبير الإداريين شيونغ،
تأكد من أنك تبذل قصارى جهدك.
نعم نعم.
سيدي الجنرال، أنت المسؤول
للحفاظ على الأمن
في يوم المباراة النهائية.
اطمئن يا وزير باي.
"أعظم لاعب بولو في العالم"
هذا العنوان
تم التقاطها بواسطة ناتي،
شخص ينيسي قرغيزي؟
لقد تم إطلاق هذا اللقب
على أهل ينيسي القرغيز أنفسهم.
بعد أن لعبوا المباراة النهائية
ضد فريق تانغ الخاص بنا،
غطرستهم اليوم
سوف تصبح بالتأكيد
أضحوكة في تشانغآن.
هذا صحيح، باي.
في يوم المباراة النهائية،
سأقود فريق تانغ شخصيًا
ضد فريق ينيسي قيرغيزستان.
سأجعلهم يعرفون
إمبراطورية تانغ لا مثيل لها
في دوائر البولو العالمية.
لو لينجفينج!
نعم جلالتك.
هل تعلم
لماذا استدعيتك إلى القصر اليوم؟
هل تتذكر السابق
بطولة البولو الدولية
منذ أربع سنوات؟
لقد كان بالضبط العمل الجماعي الرائع
بيني وبينك
الذي قلب الطاولة
لفريق تانغ في النهائي.
لقد هزمنا فريق تولو أخيرًا.
سوف تنضم إلي
في لعبة البولو بعد 10 أيام
لهزيمة فريق ينيسي قيرغيزستان.
انتظر.
جلالتك لن تتمكن من لعب هذه المباراة النهائية.
هل أنت قلق بشأن سلامتي، باي؟
لا تقلق.
مع لو لينجفينج
حماية وثيقة لي،
ما الذي يدعو للقلق؟
هذا ليس هو.
السلامة ليست السبب
أنني أنصح
جلالتك لا تلعب المباراة النهائية.
منذ أربع سنوات،
كان جلالتكم أميرًا لمدينة لينزي.
لقد كان من الجميل بالتأكيد
الركض عبر ملعب البولو.
ولكن الآن،
جلالتك هو الإمبراطور تانغ.
خان ينيسي القيرغيزستاني
لم يأتي إلى
تشانغآن للألعاب على الإطلاق.
لذلك، فهو لا يتوافق مع
الآداب أو البروتوكول
لسموك للعب المباراة النهائية.
يحب،
هل يمكننا أن نجد سببا؟
لعمل استثناء؟
على سبيل المثال... هل يسمح لي
بمشاركة الفرح مع الناس؟
لا.
هذا عذر سخيف.
يرجى الامتناع عن القيام بذلك،
يا جلالة الملك.
بخير.
انسى ما قلته.
أنا إمبراطور إمبراطورية تانغ.
في يوم المباراة النهائية،
سأنزل إلى الميدان بكل بساطة.
دعونا نرى ما يمكن أن يفعله بي ميان معي.
أتذكر أن جلالتك قلت ذات مرة:
"على الرغم من أنني أجلس على العرش الإمبراطوري،
لا أزال أؤيد البروتوكولات الدبلوماسية
التي وضعتها محكمة مراسم الدولة
" وإتباع الآداب
التي يحترمها جميع التابعين."
أتساءل ماذا يعني ذلك.
كم أنت جريء يا يين.
لقد استشهدت بكلماتي الخاصة لإلقاء محاضرة علي؟
لا أجرؤ.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
جلالتك،
رسالة سرية.
من أين هو؟
الينيسي القرغيز.
جلالتك،
الجنرال الأعظم للحرس الإمبراطوري الأيمن،
لو تونغ،
يطلب جمهورًا عاجلاً.
دعوه يدخل.
نعم.
جلالتك،
لقد تلقيت معلومة استخباراتية عاجلة.
قلها.
قريباً،
بعض جواسيس ينيسي القرغيز
سوف يتسللون إلى تشانغآن
والتواصل
مع شخص يُدعى "الذئب"
الذي تسلل إلى المدينة.
مع اقتراب نهائي بطولة البولو
،
أنا قلق من أنهم قد يتآمرون
ضد جلالتك.
هل المعلومات الإستخباراتية موثوقة؟
ينبغي أن يكون.
ما هو المصدر؟
مرؤوسي لي تشوانغ
اشتريته بسعر مرتفع
من أحد أكشاك إنتل في سوق الأشباح.
لي تشوانغ؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
لقد قمت بتدريبه لسنوات
وعينوه
للقيام بأعمال استخباراتية، أليس كذلك؟
نعم.
إنه جدير بالثقة.
ومع ذلك... هناك العديد من المحتالين
في سوق الأشباح.
في اللحظة،
أعتقد أنه من الأفضل
أن نفترض أن التهديد موجود
من رفضها.
المفتاح هو
سنواجه ينيسي قيرغيزستان
في نهائي بطولة البولو.
ينيسي قيرغيزستان...
هو المنافس القوي لإمبراطورية تانغ.
لقد كانت لديهم دائمًا طموحات جشعة.
سيدي الجنرال، تعال هنا.
هذا هو...
إنه من ينيسي قيرغيزستان.
أنا أشك في صحة ذلك.
لذا، ابقي الأمر بيننا فقط.
فهمتها.
من أين هو؟
حمام زاجل
أرسله الينيسي القرغيزي سراً.
[إذا وعدنا
سموكم بأرض تينغتشو،
عندما نهاجم حدود تانغ...]
هل قرأته؟
نعم.
كيف تجرؤ على إحضاره لي إذن!
[الرابط الحاسم]
لا بد أن أهل ينيسي القرغيز
قد فقدوا عقولهم.
من هم الذين
يطالبون بأرض تينغتشو؟
اقطع كل الاتصال معهم على الفور.
إذا صعدت إلى العرش يومًا ما،
أول شيء سأفعله
هو إرسال قوات إلى ينيسي قيرغيزستان،
قبضوا على خانهم
وأحضروه إلى تشانغآن!
صاحب السمو، من فضلك اهدأ.
إذا قطعنا
الاتصال بهم على الفور،
لن يهاجموا الحدود
ولا يمكننا نقل لو تونغ
خارج تشانغآن
باسم السماح له
قيادة القوات لمحاربة العدو.
أفضّل تأجيل هذا الأمر
من قبول أي شروط
منهم.
صاحب السمو، يرجى إعادة النظر.
لا يوجد شيء للنظر فيه!
لكن الكلمة من القصر تقول
الحرس الإمبراطوري
علم أن الجواسيس يعملون
لصالح قيرغيزستان ينيسي
سوف تدخل تشانغآن قريبا.
إذا تم القبض عليهم،
ثم سر تواصلنا
مع أن عملة ينيسي قيرغيزستان قد يتم الكشف عنها.
ما هو المخيف في ذلك؟
حتى لو تم الكشف عن هذا السر،
ماذا يستطيع الرجل الجالس على العرش الآن
ماذا تفعل بي؟
أنا الأميرة الكبرى حارسة الدولة
لإمبراطورية تانغ.
لن أتاجر بأرض إمبراطورية تانغ
لأي شيء!
المستشار كوي.
اذهب إلى محافظة يونغتشو
وأحضر لو لينجفينج لي.